Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 7]
[Freiwillige Pandemiepräventionsstation]
Zungenspatel.
Öffne deinen Mund.
Sie haben eine Infektion der oberen Atemwege.
Nimm ein paar Medikamente
, dann wird alles wieder gut.
Bringen Sie den Patienten, um die Medikamente zu holen.
Mm-hmm.
Frau Qiao,
[Trauma- und Knochenheilungsdienstleistungen]
was machst du hier?
Ich wollte mir eine Zeitung kaufen.
und sah zufällig
Ihr medizinisches Team
führt Maßnahmen zur Eindämmung der Epidemie durch.
Dr. Ke, haben Sie Personalmangel?
Ja, wir sind unterbesetzt.
Ich kann die Arbeitsbelastung nicht mehr bewältigen.
Glauben Sie, ich könnte Ihnen helfen?
Ich habe einige medizinische Grundkenntnisse erworben.
an der Missionsschule zuvor.
Ich möchte
Ihre Zeit einfach nicht in Anspruch nehmen.
Überhaupt nicht.
Ich habe sowieso nicht viel zu tun.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Bitte zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
Das ist wunderbar.
In diesem Fall
werde ich auf jegliche Formalitäten verzichten.
Willkommen an Bord.
[Trauma- und Knochenheilungsdienstleistungen]
Ich hole die Medikamente.
In Ordnung.
Tragen Sie unbedingt eine Maske.
Mm-hmm.
[Nanhua Medical Club]
Dr. Ke,
Das ist also Ihre Klinik?
Es ist seit 6 oder 7 Jahren geöffnet.
Angesichts der
jüngsten Maßnahmen zur Epidemieprävention,
Ich konnte nicht wegfahren.
Deshalb musste ich für ein paar Tage schließen.
Komm herein.
[Gutschein für kostenlose Beratung vorlegen]
[Die Heilkünste bestehen fort]
Sie können Ihre Sachen einfach dort lassen.
Frau Qiao,
Vielen Dank für euren heutigen Einsatz.
Gar nicht.
Du weisst,
Ich habe das Gefühl, dass der heutige Tag...
der erfüllendste und bedeutungsvollste Tag
seit meiner Ankunft in Macau.
Falls Sie jemals wieder Hilfe benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Ja, das werde ich auf jeden Fall tun.
Komm her, mein Sohn,
Hilf mir bei etwas.
Bring diese Schüssel mit Medizin
zu Yus Mutter.
Vorsicht – es ist heiß.
Okay.
Hey, langsamer.
Lass dir beim Gehen Zeit.
Yu,
Die Medikamente für deine Mutter sind fertig.
Yu?
Frau?
[Kiang Wu Krankenhaus]
Der Patient befand sich bereits in kritischem Zustand.
als sie hereingebracht wurden.
[Station 1]
Laut der Familie
Der Patient litt
seit 3 ​​bis 4 Tagen unter schwerem Durchfall.
20 bis 30 Folgen täglich —
und ist heute plötzlich ins Koma gefallen.
reagierte überhaupt nicht.
Ich habe eine Vorprüfung durchgeführt:
eingesunkene Augenhöhlen
trockene und rissige Haut
klare Anzeichen von Dehydrierung
und sehr niedriger Blutdruck —
kaum
[Notaufnahme]
nachweisbar.
Alle anderen Personen müssen
die Station unverzüglich verlassen.
und den äußeren Korridor abriegeln.
Niemand ist
diesen Bereich ohne meine ausdrückliche Erlaubnis zu betreten –
Das schließt alle Krankenhausmitarbeiter ein.
Regisseur, wollen Sie etwa andeuten…?
Kümmere dich sofort darum!
[Notaufnahme]
Ja, Regisseur!
[Notfall]
Direktor,
Wie ist die Lage?
Wurde es bestätigt?
Es ist Cholera.
[Kiang Wu Krankenhaus]
Aufgrund des Ausbruchs
einer Epidemie,
Mit sofortiger Wirkung
Kiang Wu Krankenhaus
[Kiang Wu Krankenhaus
– Pandemiepräventionshinweise]
wird als designiertes Isolationskrankenhaus für Macau dienen .
Alle anderen Patienten sollen
sich anderweitig behandeln lassen.
Zutritt verboten.
Bist du fertig?
Denken Sie daran: Wenn Sie es ins Konsulat schaffen , umso besser.
Wenn du es nicht kannst, und ich sagte wenn,
Wirf es über die Mauer
Und pass einfach auf,
wo du es hinwirfst.
weil unsere Adresse dort steht.
Okay,
Ich verstehe es.
Viel Glück.
Ich brauche es.
Keiner dieser Ausländer
auf der Fahndungsliste der kaiserlichen Armee.
wurde noch nicht gefasst.
Halten Sie Ihre Augen scharf –
Sollte einer von ihnen entkommen,
Ich ziehe jeden einzelnen von euch zur Rechenschaft.
-Ja!
Abgewiesen!
Herr Huang,
Da ist etwas!
Sehen!
James!
Lauft! Es ist ein Hinterhalt!
Dort drüben gibt es auch eine ausländische Dame.
Platz da!
Herr Huang, sie ist da.
Stoppen!
Wer bist du?
Wir sind eine Spezialeinheit der japanischen Armee und
nehmen Hongkonger Flüchtlinge fest.
Sogar Ihr Gouverneur
muss uns Respekt entgegenbringen.
Senkt eure Waffen!
Bringt ihn weg, nehmt ihn mit. Bringt ihn zurück.
Gib mir das Ding.
Er ist Bürger des Britischen Empires.
In meiner Funktion als britischer Konsul,
Ich fordere Ihre sofortige Freilassung.
Im Inneren befindet sich Ihr Territorium.
Hier draußen gehört mir jeder, der einmal gefasst ist.
mein Revier,
verstehen?
Dies ist das britische Konsulat.
Was glaubst du, was du da tust?
Lass uns gehen!
Herr He?
Fräulein Qiao?
Was bist du…
Da drüben!
Beeil dich!
Hier.
Sorgfältig suchen –
Lass dir keinen einzigen entgehen.
Jawohl, Sir!
Schnapp dir diese ausländische Frau
und es wird eine Belohnung
von der kaiserlichen Armee geben.
Jawohl, Sir!
Entschuldigung.
Ausweichen.
Reis! Es ist Reis!
Nimm mir nicht meinen Reis weg!
Aus dem Weg!
Hör auf zu greifen!
Bewegen-
Platz da!
Hör auf zu greifen!
Platz da – mach Platz!
Mein Reis!
Hör auf zu greifen!
Es gehört mir!
Verschwindet alle!
Willst du mich etwa absichtlich ärgern ?
Falsch!
Bist du blind?
Bruder Xian.
Bruder Xian,
Oh, was für ein Zufall...
Was machst du hier?
Komm schon, lass uns gehen – zu mir.
Lass uns gehen.
Wie sind wir Ihnen hier begegnet?
Aufleuchten.
Entschuldigung. Bitte machen Sie Platz.
Ich hätte nie erwartet, dass wir uns auf diese Weise kennenlernen würden.
Also,
nach all dieser Zeit der Trennung,
Wir müssen etwas trinken.
Das ist portugiesischer Potter-Wein.
Ein Geschenk der kaiserlichen Armee.
Ausgezeichnet.
Probieren Sie es.
Ich bin so froh, dass wir
uns heute über den Weg gelaufen sind.
Bitte bedienen Sie sich am Essen.
Herr Huang
Wie ist es?
Bruder Xian,
Fühlen Sie sich bitte wie zu Hause.
Ich gehe kurz raus
und bin gleich wieder da.
Hast du ihm kein einziges Wort entlockt?
Die Kugel durchbohrte seine Lunge.
Adrenalin wird auch nicht helfen.
Dr. Tanaka sagt, die Kugel
habe seine Lunge durchbohrt –
Der Mann ist erledigt.
Nicht einmal Adrenalin konnte ihn retten.
Warum sich dann überhaupt die Mühe machen?
Warum hast du nichts angefasst?
Das alles wurde für dich gemacht.
Heute gehen wir
erst, wenn wir betrunken sind!
Aufleuchten.
Es schmeckt hervorragend.
Bedienen Sie sich am Fleisch.
Du bist direkt in die Falle getappt!
Und jetzt schau, was passiert ist!
James starb
Und ich wäre beinahe mit ihm hereingelegt worden.
Sind Sie nun zufrieden?
Yang Chang,
Wir sind nicht wie ihr –
bei uns sind Essen und Trinken garantiert.
Nicht hinzugehen hätte bedeutet,
ohnehin auf den Tod zu warten.
Wir hatten keine Wahl.
Pst...
Wer ist es?
Wer ist da?
Ich bin David.
der Sekretär des britischen Konsulats.
Es handelt sich um das Schreiben, mit dem wir
das Konsulat um Hilfe gebeten haben.
Also,
das Geld, das ich dir an jenem Tag abgenommen habe –
Das war alles, was du zu diesem Zeitpunkt hattest.
Und du hast es mir gegeben,
ohne einen einzigen Cent zurückzuhalten?
Das gehört alles der Vergangenheit an.
Das ist etwas, das
ich nicht einfach loslassen kann.
Bruder Xian, wenn es deine außerordentliche Großzügigkeit damals nicht gegeben hätte ,
Wie hätte ich die Mittel für die Flucht nach Macau aufbringen können ?
mich wieder aufbauen, etwas aus mir machen
und dahin zu gelangen, wo ich heute bin?
Ja,
Ich... ich hätte das auch nie erwartet.
Bruder Xian, du bist echt klasse.
Von nun an
Solange ich, Huang Gongjie, in Macau bin,
Sie werden komfortabel leben.
Prost!
Na los, Prost!
Ich... ich kann eigentlich keinen Alkohol trinken.
Schon ein halbes Glas macht mich betrunken.
Dann iss etwas.
Nur zu, bedienen Sie sich. Guten Appetit!
Herr He,
Woher kommst du ursprünglich?
Haben Sie dort noch Verwandte?
In welchen anderen Unternehmen waren Sie tätig?
vor der Bank?
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich werde es nicht wiederholen.
Ich will euer verfluchtes Geld nicht.
Ich will leben.
Zum Leben! Verdammt nochmal!
Es tut mir Leid.
Seit Japan den Krieg erklärt hat,
die Präsenz des Imperiums
in ganz Südostasien
ist vollständig zusammengebrochen.
Unser Konsulat ist jetzt
unter vollständiger Überwachung
durch die Sawa-Agentur.
Wir können unsere eigene Sicherheit kaum garantieren.
geschweige denn organisieren
um Ihrer Gruppe eine Passage zu sichern.
Nach all dem –
sogar James' Leben –
Sie haben uns einfach den Rücken zugewandt.
Um Gottes Willen.
David,
vor dir stehen
sind Soldaten der britischen Armee.
Sie kämpften bis zum Tod.
für das Imperium, und dann
Lässt das Imperium sie einfach im Stich?
Die einzige Person, die bereit ist,
Hilfe anzubieten,
und wer zu Unrecht inhaftiert wurde
von den Briten, möchte ich hinzufügen,
Ist diese Person Chinese?
Yang Chang.
Im Vergleich dazu seine Freundlichkeit
seine Toleranz
und sein Mut,
das Konsulat und das Kaiserreich
Sie sollten sich schämen.
Du warst also früher
zuvor im Getreide- und Ölgeschäft tätig.
Das ist alles schon Jahre her.
Kapitän Huang, es wird spät.
Und ich habe Ihre Zeit schon genug in Anspruch genommen.
Ich sollte jetzt zurückgehen.
Keine Eile. Wir sind ja gerade erst
beim Kernpunkt angelangt.
Im Moment habe ich eine große Aufgabe
am Laufen.
und ich habe Schwierigkeiten
, die richtige Person dafür zu finden.
Sie sind ein Experte für Getreide und Öl.
Dieser Deal muss einfach an Sie gehen.
In meinem jetzigen Zustand,
Wie sollte ich da jemals ein Geschäft abwickeln?
Kapitän Huang,
meine Familie wartet auf mich.
Ich muss wirklich gehen.
Lass dir Zeit.
Du musst mir zuhören –
Ich bin sicher, das wird Sie interessieren.
In Ordnung?
Was fehlt Macau derzeit am meisten?
Ist es nicht Getreide?
Und wissen Sie, ob…
Warum hungern die Menschen in Macau?
Das liegt daran, dass die Japaner
Macau blockiert haben.
Die kaiserliche Armee hat das Meer abgeriegelt.
Aber es gibt doch noch Land, nicht wahr?
Es heißt, dass
auch das Getreide aus Zhongshan beschlagnahmt worden sei.
Wissen Sie, wer es beschlagnahmt hat?
Ich, Huang Gongjie –
Ich habe es im Alleingang an mich gerissen.
Wissen Sie, warum
mir die kaiserliche Armee befohlen hat, das Getreide zu beschlagnahmen?
Es geht darum, Macau durch Aushungern in den Zusammenbruch zu treiben.
um diese Ausländer
in der portugiesischen Regierung von Macau zu machen
Ergebe dich vollständig.
Weißt du, wie viel Getreide
ich gerade in meinen Händen halte?
Exakt zehn Millionen Kilogramm.
Die Getreidepreise in Macau
haben sich bereits versieben- bis verachtfacht.
Sobald diese Ausländer
in der portugiesischen Regierung von Macau
schließlich nachgeben
und die Japaner heben die Blockade auf.
Wir werden das Getreide aus Zhongshan versenden.
nach Macau und dort verkaufen.
Wie viel werden wir eurer Meinung nach verdienen?
Zuerst eine Hungersnot erzeugen,
dann das Getreide zu Wucherpreisen verkaufen —
Das geht nur dich was an.
Gibt es auf der Welt ein
profitableres Geschäft als dieses?
Ich, Huang Gongjie, bin ein Mann
der Loyalität schätzt und Freundlichkeit erwidert.
Ich übergebe Ihnen diesen Deal.
Helft mir einfach, einen Käufer zu finden.
Und ich gebe dir 10 % des Gewinns.
Schon mit diesem einen Angebot
Sie könnten zurückverdienen
Das Zehnfache dessen, was die Huilong Bank wert war.
Kapitän Huang,
Ich bin dieser Aufgabe nicht gewachsen.
Du solltest dir besser jemanden suchen, der dazu fähiger ist.
Aber ich habe dich im Visier,
Bruder Xian.
weil Ihre Glaubwürdigkeit unübertroffen ist.
Nur wenn ich Ihnen das anvertraue,
kann ich mich wohlfühlen.
Kapitän Huang…
Bruder Xian,
Du schaust doch nicht etwa auf mich herab, oder?
Wie könnte ich jemals auf dich herabsehen?
Dieses Geschäft
ist einfach zu groß.
Sie müssen mir etwas Zeit geben.
um es gründlich zu überdenken.
Was, wenn ich es vermassle?
und Ihre Pläne aufhalten?
Du bist wirklich ein vorsichtiger Mann.
Gut, ich lasse dich darüber nachdenken.
Aber sei schnell!
Andernfalls wäre dies eine goldene Gelegenheit
wird von jemand anderem geschnappt werden.
In Ordnung,
Dann verabschiede ich mich.
Warten.
Falsch!
Ja, Herr Huang.
Alles ist vorbereitet.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
um meine Wertschätzung auszudrücken.
Kapitän Huang, ich kann diese nicht annehmen.
Bruder Xian,
lass uns nicht so formell sein.
Egal, ob wir zusammenarbeiten
über große Geschäfte in der Zukunft —
Du befindest dich gerade in einer schwierigen Lage.
Und wie hätte ich als dein Bruder
tatenlos zusehen können?
Rong, nimm die Männer
und bringe all diese Dinge
zu Bruder Xians Haus.
Jawohl, Sir!
Kapitän Huang, Kapitän Huang.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit sehr zu schätzen.
Aber „Nimm keine Belohnung ohne Verdienst an“
ist das Familienmotto der Hes.
Ihre Auszahlung wird zu diesem Zeitpunkt bearbeitet.
war lediglich Teil
meiner beruflichen Pflichten als Banker.
Ich kann das alles wirklich nicht annehmen – weder
das Geld noch die Geschenke.
Bruder Xian,
du bist wirklich ein Mann mit Prinzipien.
Gut, wenn Sie das Geld nicht annehmen wollen.
Ich werde nicht darauf bestehen.
Aber du hast eine Familie, die von dir abhängig ist,
Jung und Alt –
Du kannst sie doch nicht alle hungern lassen.
Wenn Ihr Konsulat
sie wirklich retten will,
Vielleicht habe ich eine Idee.
Was für eine Idee?
Erinnert ihr euch an die Agenten, die
die Flüchtlinge durchsuchten?
Als wir nach Macau einreisten?
Damals,
Sie suchten eine Gruppe
von berühmten Chinesen.
Wissen Sie
Wer hat sie nach Macau geschickt?
Du musst dich an die Nacht erinnern
Du bist nach Macau geflohen.
Als ein Schiff
mit einem japanischen Kanonenboot kollidierte. Stimmt's?
Kommandant Ou Xin
von der Zhongshan-Anti-Japanischen
Guerilla-Truppe—
Er ist ein großer Held.
Er rammte das Schiff, um die Japaner aufzuhalten.
In Hongkong und Macau kennt ihn jeder .
Aber...
Du meinst die Kommunistische Partei Chinas?
Schützt das diese Prominenten?
Am Grenztor,
Ich habe die ganze Zeit einen jungen Mann bei ihnen gesehen .
Er ist der jüngere Bruder
von Dr. Ke vom Ärzteteam Kiang Wu.
Als sich das Tor öffnete,
Ich sah, wie sie sich näherten
in den Krankenwagen des medizinischen Teams von Kiang Wu
und ging.
Also,
Sie wollen also, dass wir die Kommunistische Partei Chinas um Hilfe bitten ?
Aber wir wissen nicht, wer sie sind.
Sie könnten Ihr Glück im Kiang Wu Krankenhaus versuchen .
Das reicht völlig, danke.
Ich wohne auf dem Boot.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg auf sich genommen haben.
Das geht nicht.
Herr Huang hat mich gebeten, Sie
den ganzen Weg nach Hause zu begleiten.
Ich würde es nicht wagen, bei seinen Anweisungen Abstriche zu machen.
Was schaust du dir an?
Was guckst du denn so? Hä?
W-Was ist das?
Qiang.
Tut mir leid. Qiang.
Bitte kommen Sie herein.
Xian,
Was soll das alles…?
Draußen traf ich einen Freund.
Das sind Geschenke von ihm.
Herr He,
Wir haben sowohl die Ware als auch Sie sicher zugestellt .
Wir verabschieden uns nun.
Danke schön.
Xian,
Seit wann hast du
solche Freunde in Macau?
Und so vieles mehr…
Wer sind diese Leute überhaupt?
Vater,
Das kann ich nicht kurz erklären.
Ich erzähle es dir später.
Kinder, ihr müsst ja total ausgehungert sein.
Komm schon,
hier gibt es jede Menge gutes Essen.
Bitte schön.
Wow, so viele Gebäckstücke!
und sogar Fleisch!
-Vater, nimm etwas.
-Vater, Qiwen, nimm etwas.
Ich habe es nicht eilig.
Ein paar Nachbarn auf dem Boot
Sie sind so hungrig, dass sie nicht einmal
aufstehen können.
Hier gibt es so viele Dinge –
Ich bringe ihnen welche hinüber.
In Ordnung.
Dann nehme ich das.
Wo sind Yu und Yus Mutter?
Nimm es.
Danke schön.
Hier.
Nimm es.
Qiang! Qiang!
Bist du so hungrig,
dass du den Verstand verloren hast?
Schnell, nimm es.
Qiang?
Ich würde lieber verhungern.
als diesen Dreck
von diesem verdammten Verräter zu essen.
Welcher verdammte Verräter?
Als ich noch Läufer war,
Ich habe mit eigenen Augen gesehen,
wie er den Japanern in den Hintern gekrochen ist.
Nur Gott weiß, wie
viele unserer eigenen Leute er getötet hat.
Ich ging, um sie zu suchen.
Ich konnte sie nirgends finden.
Es gibt zu viele Flüchtlinge.
Er Xian,
Ich frage dich –
Wer hat all das geschickt?
Und was für Menschen sind sie?
Hast du sie nicht eben
noch als „Freunde“ bezeichnet?
Und jetzt hast du nichts mehr zu sagen?
Zu ängstlich, um es zu sagen,
Oder schämen Sie sich zu sehr?
Vater,
was ist los?
Was ist los?
Ich sage es Ihnen,
Diese Leute sind Verräter.
Du hast all diese Dinge mitgebracht.
Wie kannst du nur behaupten,
du hättest nichts über deren Bedeutung gewusst?
Huang Gongjie bestand darauf.
Er sagte, es sei eine Gegenleistung für den Gefallen, den ich ihm
damals mit der Abwicklung seiner Auszahlung erwiesen hatte.
Ich wollte sie von Anfang an nie haben.
Aber seht nur, wie unsere Familie
jetzt aussieht!
Du-
Vater!
Opa!
Hört mir zu!
Unsere Familie He ist
seit Generationen rein und ehrenhaft.
Lieber würden wir verhungern,
als ein einziges Korn zu essen.
-von einem Verräter.
-Vater...
Vater, sei nicht böse.
-Wirf sie weg!
-Vater.
Kann ich nicht ertragen, ist das alles?
Opa!
Gut, dann geh raus.
Raus aus diesem Haus!
Vater, sei nicht böse.
Xian dachte nur an die Kinder.
Auch für Xian war es nicht einfach.
Vater.
Beruhige dich.
-Sei nicht böse, okay?
-Opa, jag Papa nicht weg.
Mein Junge!
Sohn!
[Kiang Wu Krankenhaus]
Bitte öffnen Sie die Tür!
Rettet bitte unser Kind!
Arzt!
Es tut mir Leid,
Das Kiang Wu Krankenhaus wurde jedoch
von der Regierung benannt.
als Einrichtung zur Epidemieprävention.
Wir nehmen nur Cholerafälle auf.
Typhus- und Malaria-Patienten—
Wir können keine weiteren Fälle annehmen.
Ist da jemand? Ein Arzt?
Bitte, retten Sie unser Kind.
Für den nächtlichen Notfallzuschlag werden
zusätzlich zehn Patacas berechnet.
Bitte zahlen Sie im Voraus.
Wir sind in Eile aufgebrochen.
Könnte der Arzt
bitte zuerst das Kind untersuchen?
-Wir werden die Zahlung später nachholen.
-Dann können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen.
Hey, bitte.
Arzt,
Ich flehe dich an. Tu es nicht!
Moment mal, was sagt er da?
Was sagt er?
Oh nein, er bekommt Fieber.
Wir müssen noch ein Krankenhaus finden.
Lass uns gehen.
Herr He?
Die Route nach Zhongshan wurde bestätigt.
Wir hoffen, dass
umgehend entsprechende Vorkehrungen getroffen werden können.
für eine sichere Transfermethode
von Macau nach Zhongshan.
Dr. Ke.
Dr. Ke!
[Nanhua Medical Club]
Dr. Ke, wie geht es meinem Sohn?
Es ist eine Lungenentzündung.
verschärft durch anhaltenden Hunger
was zu schwerer Mangelernährung führt.
Das Kind zeigt schon
seit geraumer Zeit Symptome –
Warum haben Sie ihn nicht früher hereingebracht?
Wäre es später gewesen,
Die Folgen hätten verheerend sein können.
Es ist mein Fehler.
Ich bin keine gute Mutter.
Ich habe mich nicht gut um ihn gekümmert.
Mein Junge...
Mein Sohn endet so
Das liegt alles an mir.
Aber ich verstehe es einfach nicht:
Wie konnte ich nur so tief fallen?
Bis zu diesem Punkt?
Als Sohn
als Vater
als Ehemann
Ich bin auf ganzer Linie gescheitert.
Herr He,
Ich hatte bisher nur wenige kurze Begegnungen
mit Ihnen.
aber du hast eine sehr starke
Eindruck auf mich.
Das erste Mal war am Pier von Macau.
wo Sie im Alleingang
die Specie Bank konfrontiert haben,
nicht nur die Japaner vernichtend geschlagen
aber auch die Wiederherstellung der Würde
für jede anwesende chinesische Person.
Das zweite Mal geschah innerhalb des Kontrollpunkts –
Konfrontiert mit der Suche durch Spione und Verräter,
Du hast die Gefahr erkannt
und schritt mutig ein, um zu helfen.
Aber was mich am meisten beeindruckt hat
Das war der Zeitpunkt, an dem man Währungen umgetauscht hat.
für Herrn Ma Wanqi –
Es hat mich tief berührt.
Herr He,
Das ist mein Eindruck von dir.
Dr. Ke,
Ich verdiene nicht einmal einen Bruchteil davon.
des Lobes, das Sie ausgesprochen haben.
Selbst wenn ich all das wäre, was du sagst,
Welchen Unterschied würde das machen?
Bin ich etwa immer noch ein gescheiterter Geschäftsmann?
Hungert nicht immer noch meine ganze Familie ?
Als Vater, nicht wahr?
müssen hilflos zusehen
als das Leben meines Sohnes
hängt am seidenen Faden?
Und sehen Sie sich Macau jetzt an –
Japanische Invasoren, Verräter,
Räuber, Schurken,
alle wild herumlaufen
und tun, was immer ihnen gefällt.
In Zeiten wie diesen,
Was ist richtig und falsch,
was ist schwarz und weiß?
Herr He, wenn Sie so denken,
Ich will dir etwas sagen.
Weil du deinen Prinzipien treu geblieben bist
und handelte integer.
Rückgabe der US-Dollar an
den portugiesischen Kaufmann, Herrn Rodrigues.
Sie haben nicht nur
die verbleibenden Widerstandsquellen verhindert
vom Verkauf an die Japaner
aber auch für Wanqi und andere gesichert
eine dauerhafte Quelle
um weiterhin Materialien zu liefern
für die Widerstandsbemühungen
im Inland.
Ist das wirklich passiert?
Nicht nur das –
aufgrund dieses Aktes der Integrität,
Sie haben direkt das Leben
unzähliger Flüchtlinge gerettet.
Sie waren im Grenztor gefangen und
befanden sich in unmittelbarer Gefahr.
Aufgrund Ihrer Integrität,
Herr Rodrigues hat beschlossen, seine Stimme zu ändern.
was die portugiesische Regierung von Macau
dazu veranlasste, der Öffnung der Tore zuzustimmen.
und die Geretteten
waren Tausende und Abertausende
unserer Leidensgenossen.
Nachdem ich das alles gehört hatte,
Kannst du immer noch glauben, dass das, was du getan hast,
war bedeutungslos?
Das heutige China:
sein Land zersplittert
die Nation in Gefahr,
tiefes Leid
Der Weg vor uns ist unklar.
Die Realität mag
für eine gewisse Zeit dunkel sein;
böse mag
eine Zeitlang ungehindert wüten.
Aber solange
indem Sie an diesen Grundsätzen festhalten,
Ihr seid diejenigen
einsam und doch unnachgiebig
Lichtfunken
in der grenzenlosen Dunkelheit.
Frau He,
Ich gehörte auch dazu.
der Herrn He mehrmals missverstanden hat.
Erst heute habe ich es wirklich
begriffen –
Ich verstehe das vollkommen.
was für ein Mensch er wirklich ist.
Vielen Dank euch beiden.
Dr. Ke,
Danke.
St. John of Brito Straße: 9;
Padre Antônio Straße: 13;
Santa Rita Straße: 35.
Sie müssen nicht einzeln aufgelistet werden.
Nennen Sie mir einfach den Gesamtbetrag.
Ja, Sir.
Gestern an einem einzigen Tag
die 3 größten Wohltätigkeitsorganisationen,
darunter die Tongshan-Halle,
314 Leichen wurden von den Straßen geborgen.
Die Todesfälle im Zusammenhang mit der Epidemie
im Kiang Wu Krankenhaus sind hierbei nicht mitgerechnet.
Bei diesem Tempo,
Heutige Todeszahlen durch Hunger
Es wird erwartet, dass sie 400 übersteigen wird.
Und Lissabon?
Gleiches gilt für die vorherigen diplomatischen Noten.
Die Antwort der japanischen Regierung
Es bleibt dabei, dass es nicht eingreifen kann.
im Rahmen der normalen Sicherheitsoperationen des Militärs .
Also
Lissabons Diplomatie
ist im Grunde nutzlos.
Geht die portugiesische Regierung einfach so vor?
tatenlos zusehen, wie die Japaner
Können sie in Macau machen, was sie wollen?
Ihr Rat an Macau lautet:
um die Situation zu vermeiden
außer Kontrolle geraten
solange die portugiesische Souveränität
Die Lage in Macau ist nicht bedroht.
Alle anderen Zugeständnisse an die japanische Seite
können in Betracht gezogen werden.
[Unter der Bedrohung durch japanische Militärgewalt
während des Zweiten Weltkriegs,]
[Die portugiesische Kolonialregierung
in Macau unterzeichnete eine Reihe von Abkommen]
[von Kooperationsabkommen mit Japan.
Sie versprachen nicht nur]
[um alle antijapanischen
Organisationen und Aktivitäten in Macau vollständig zu unterdrücken,]
[Sie übergaben aber auch fast
den gesamten Außenhandel Macaus.]
[Rechte zur Bekämpfung von Schifffahrt, Zoll und sogar
Waffenschmuggel]
[gemeinsam von den Japanern kontrolliert werden
.]
Konsul Fukue,
Der Gouverneur hat persönlich unterzeichnet.
Ich stimme allen 7
von Ihnen vorgeschlagenen Bedingungen zu.
Bitte beschleunigen Sie die Meldung.
an Ihr Kommandozentrum
und stellen Sie sicher, dass Ihr Militär
Hebt unverzüglich alle Blockaden
gegen Macau auf.
Seid unbesorgt, ihr beide.
Da Macau eine kluge Entscheidung getroffen hat,
die japanische kaiserliche Armee
wird selbstverständlich
mit vollem Wohlwollen reagieren.
Ich werde
Rufen Sie General Yazaki sofort an.
Warten.
Oberst Saw.
Lassen Sie mich sehen.
Der Inhalt hier
Sie wirken unvollständig, nicht wahr?
Alle 7 Bedingungen sind erfüllt.
Wie könnte es unvollständig sein?
Ursprünglich
war dieser Vorschlag jedoch
begleitet von 3 weiteren Vorschlägen
Von unserer Seite aus, nicht wahr?
Oberst Saw,
Das waren lediglich Vorschläge.
und wurden nie als Teil der Bedingungen aufgenommen .
Aber wenn Macau
ist bereit, mit der japanischen kaiserlichen Armee zusammenzuarbeiten .
Warum schleppt es sich so lange?
und ignorieren
die guten und aufrichtigen
Kooperationsvorschläge, die wir unterbreitet haben?
Sind das „gute Vorschläge“?
Dies kommt einer faktischen Besetzung gleich.
Wenn das der Fall ist,
Warum schickt man nicht einfach Truppen?
Macau direkt besetzen,
Portugal
Muss der leere Titel
der souveränen Macht nicht umsonst getragen werden?
Die japanische kaiserliche Armee
vollumfänglich respektiert
Portugals Souveränität.
Was wir uns erhoffen
ist einfach, näher heranzukommen.
umfassende Zusammenarbeit
mit der Regierung von Macau.
Geh zurück und sag es deinem Gouverneur.
Das ist es, was das Japanische Kaiserreich will.
Es geht nicht nur um die 7 Bedingungen.
aber das Ganze –
einschließlich der 3 Vorschläge.
Außerdem,
im Lichte des
aufrichtigen Eifers der kaiserlichen Armee
Um diese Zusammenarbeit abzuschließen,
hat der Gouverneur
muss innerhalb von 10 Tagen unterschrieben werden—
bis 18:00 Uhr
am 18. Februar.
Danach erlischt das Angebot.
Wir sehen uns.
In den vergangenen Tagen
Die portugiesische Regierung
hat wiederholt diplomatische Proteste eingelegt.
Nicht nur ich, der Konsul von Macau,
stehe unter enormem Druck.
Aber das gilt auch für Seine Exzellenz.
der Außenminister in Tokio.
Wir haben
die portugiesische Regierung von Macau schließlich dazu gezwungen.
den 7 Bedingungen zustimmen,
Die vom Oberkommando geforderten Ergebnisse erzielen .
Oberst Sawa, welche Befugnis haben Sie?
einseitig darauf bestehen, die
drei Vorschläge in starre Bedingungen umzuwandeln,
Die portugiesische Regierung von Macau zwingen
, alles zu unterzeichnen?
Es ist unpraktisch.
und ein eklatanter Machtmissbrauch.
Oberst Saw,
Wie macht man das?
Erklären Sie das bitte?
Allgemein, bevor ich es erkläre,
Es gibt da etwas, das
ich Ihnen zuerst zeigen möchte.
Dies ist der „Brei“, der
von der MGCC an die Flüchtlinge verteilt wird.
Vor zwanzig Tagen
gab es 16 Verteilstellen.
Vor einer Woche war der Wert auf 7 gesunken.
Heute sind nur noch 2 übrig.
Ich schickte meine Männer verkleidet
für 6 Stunden in die Schlange.
bei einem von ihnen
um diese Schüssel
mit dem zu bekommen, was sie Porridge nennen.
Mit anderen Worten:
Macau ist völlig ausgebeutet.
Oberst Saw,
als Sie den Plan zum ersten Mal vorgeschlagen haben,
Sie erklärten voller Überzeugung:
dass eine Blockade von höchstens einem Monat Dauer
einen vollständigen Sieg sichern würde.
Doch nun dauert die Blockade bereits 40 Tage an.
Die Marine ist bestrebt,
ihre Streitkräfte nach Süden zu verlegen.
und hat wiederholt die Aufhebung
der Blockade gefordert.
Indem die wertvollen militärischen Ressourcen des Imperiums weiterhin gebunden werden ,
Bist du dir so sicher, dass
du dein Versprechen nicht noch einmal brechen wirst?
Aufgrund der verzweifelten Bemühungen
dieser chinesischen Händler,
Macau hielt einige Tage länger durch.
Doch diese chinesischen Händler stehen nun
kurz vor dem Aus –
Sie können unmöglich
noch mehr Getreide produzieren.
Allgemein,
Wir haben nun Folgendes erreicht
die letzte Etappe
dieses Ausdauerwettkampfes.
Am Ende kommt es darauf an,
wer länger durchhält.
Da wir uns klar
in der Gewinnerposition befinden,
Warum sollten wir diese Chance verpassen?
um die faktische Kontrolle über Macau zu erlangen?
Allgemein.
Solange wir durchhalten
bis zum endgültigen Abgabetermin – dem 18. Februar –
Wir werden Macau vollständig sichern
für das Imperium.
Ich garantiere es.
[Kiang Wu Grundschule]
Es ist in der Tat
die Handschrift des alten Generals.
Sehen,
diese Unterschrift
Passt bei jedem Strich perfekt zusammen .
Wir haben auch die ganze Zeit gesucht –
Wer hätte das gedacht
Sie waren direkt hier in Macau.
Wo ist der Bote?
Draußen.
Er behauptet, der jüngere Bruder von Dr. Ke Lin zu sein.
Du kommst aus Yan'an?
Woher ich komme, ist unwichtig.
Worauf es ankommt, ist
dass wir alle Chinesen sind.
Hmm.
Welche Bedingungen stellen Sie für die Rettungsaktion?
Um ihn zurück nach Yan'an zu bringen,
oder ihn dazu zu bringen, Erklärungen abzugeben,
in denen er die nationalistische Regierung verurteilt.
und die chinesischen Kommunisten unterstützen?
Herr Liang, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Wir haben allen Beteiligten schon lange versichert, dass
dass wir den Geretteten keine Bedingungen auferlegen .
Welchen Zweck hat es dann?
Um des Weges willen
des chinesischen Gewissens—
Wird das genügen?
Was soll ich tun?
Wir benötigen Ihre Hilfe in einer Angelegenheit.
Bitte fahren Sie fort.
Wir haben gehört
Sie kennen
Herrn Ma Wanqi von Hengfengyu gut?
Ja, durchaus.
Es verhält sich folgendermaßen:
Sobald die Person Zhongshan erreicht,
Wir werden die entsprechenden Vorkehrungen treffen.
Da die Japaner
nun aber eine vollständige Blockade von Macau durchsetzen,
Wir müssen einen sicheren Transferweg finden.
von Macau nach Zhongshan
so schnell wie möglich.
Herr Ma, Ihnen anvertraut,
hat bereitgestellt
bestimmte Sonderlieferungen nach Chongqing.
Er ist in diesen Kreisen bestens vernetzt.
Wenn es darum geht,
eine solche geheime Route zu finden,
Ich glaube, er wäre
der einfallsreichste.
Okay.
Ich werde mit ihm darüber sprechen.
Wanqi ist jemand
, der jede Aufgabe mit ganzem Herzen angeht.
Wenn er zustimmt,
Er wird dafür sorgen, dass die Angelegenheit ordnungsgemäß behandelt wird.
Vielen Dank, Herr Liang.
Sie sind der jüngere Bruder von Dr. Ke Lin?
Soweit ich weiß,
Dr. Ke Lin steht Wanqi sehr nahe.
Warum kommst du durch dich zu mir?
Einen so umständlichen Weg nehmen?
hab ich schon
Das hat meinem Bruder in dieser Angelegenheit schon genug Ärger bereitet .
Was nun folgt…
besonders
die vertraulicheren Transfer-
und Begleitarbeiten —
Es ist weder angemessen noch
auch nicht geeignet für ihn
, sich zu tief zu verstricken.
Also, was Sie sagen wollen
ist er…
Ich bin völlig ahnungslos.
Er wirkt nicht wie...
Also,
Vielleicht ist es am besten,
wenn er sich aus dem Ganzen heraushält.
um unnötigen Ärger zu vermeiden.
Ehrlich gesagt,
in Macau,
Dr. Ke Lin ist mein engster Vertrauter
und mein höchst geschätzter Freund.
In Zeiten wie diesen,
Einen echten Freund zu haben,
dem man alles anvertrauen kann, ist nicht einfach.
Seien Sie unbesorgt, Herr Liang.
Er ist außerdem mein älterer Bruder.
Auch ich hoffe, dass er
ein friedliches und ruhiges Leben führen kann.
Er erfüllt seine Rolle als Arzt.